---
title: 关于阅读的摘抄1
description: 阅读
sidebar_position: 2
author: 啵贝鑫
keywords:
- 阅读
tags: 
- 阅读
date: <% tp.date.now("YYYY-MM-DD") %>
---

# 2023-12-10

+ “古来征战几人回” 是战争的真相；“古今多少事，都付笑谈中”是历史的真相；“昨日之事不可留”是时间的真相；“当时只道是寻常”是人生的真相。——《格言》2019/11 上 《人艰可拆》
+ 人在何处，就把那个回忆留在哪个地方，而不是带走，这样腾出新的空间去接受全新的风景，考试考砸了？女朋友吹了？工作找不到？钱又不够花？没事啊，没心没肺不就成了，过去就过去了，别老是惦记那些酸溜溜的过去，年轻人还是要活泼些 ——《格言》2019/11 上 歌词部分
+ 放浪而不自卑，青春而不糜烂。——《格言》2019/11 上 歌词部分
+ 时间把一切变成钻石，被成长雕刻成戒指。
  
  所谓渐行渐远的大概意思就是：我们必然长大，必然不会始终感动于同一种叙事。 ——《格言》2019/11 上 《所有的爱里都是这样：一寸刀锋，一尺丝绒》
+ 我们对生活有种不确定，正因为这种不确定，我们才会犹豫仓皇，不敢停歇，仿佛身后有人追赶，一旦停下，即将万劫不复。可是这不是真的，这个是我们对不确定的恐惧。日子应该是明亮的，舒坦的，每个人既然来到这个世界，在这里都能找到适合自己的位置。是偏见让我们失去了平等心，于是每个人都只想向前。
 
 .......
 
 人生其实没有什么捷径可走，你走的每条捷径在将来都会变成弯路。想要做成一件事，唯一的办法就是沉下心来，默不作声，老老实实一步步实现，除此之外，几乎没有任何滑头。现实就是如此苦涩，而成年人就是在这种苦涩里，认清事实，继续前行。 ——《格言》2019/11 上 《不要一夜长大》
+ 以瞻前顾后的忐忑，以只身赴险的勇敢 ——《格言》2019/11 上 《哪一个老爸不是又怂又猛》
+ 我觉得尊重这个概念有点想自由，自由不是想做什么就做什么，而是不想做什么就不做什么。同样，尊重不是我为你做你需要的事，而是我不去做你不愿意做的事。——《魔鬼聊天术》
+ 真正的女人味经常都体现在细节上，并且尤其体现在这个女人对待男人没有钱的态度上，如果一个女人会欣赏男人财富和地位之外的其他细节，那么她在男人眼中可爱且更加性感。如果一个男人对那些不漂亮的女人保持绅士风度，那才是真正的绅士。
  
  假设我是一个屌丝，首先我会认同女人给我打0分这个事实。但是如果有女人给我3分，我会觉得是意外之喜，我会珍惜这一瞬间，如果可能我会请她喝一杯咖啡，享受一下午时光，但绝对不会要求人家跟我过苦日子，更不会因为拒绝而咒骂别人，目前是屌丝，那就做一个快乐的屌丝。 ——《魔鬼聊天术》
+ 关于智商和情商的问题。我是这样区分的：
  
  A和B有关，但你就是看不出来，这是智商问题。

  A和B无关，但你死活不愿接受，这是情商问题。 ——《魔鬼聊天术》
+ “未成之事不可说，事情在没有做成功之前，就广而告之的往往会无疾而终。不仅因为吸收了众多的目光，对自己造成了种种压力，还有无数的竞争和阻力，好事没多少，坏事说来一大堆。所以啊，谋事未成，不可漏风，古人云：事以密成，言以泄败2000多年前，古人就觉察到了保密的玄机。心中有了新的点、好的打算，在没有实施取得成功之前尽量不要广而告之，要收口如瓶，低调行事，做到潜龙勿用。”  ——《抖音》 [男哥生意经|传媒]
  
  “事以密成，言以泄败” ——《韩非子·说难》
+ “其实真正的放下，不是什么删除拉黑，也不是什么永不相见，更不是见人就说他不好，而是大方的承认自己有时也会想起他，承认自己曾经确实对他抱有期待，并且坦然的接受自己爱错了人和不被爱的事实。虽然很遗憾但也很难忘，但生活还是要向前看；真正的放下，也不是不在窥探对方的社交账号啦，而是能够心中毫无波澜的直视对方的生活。我不后悔我曾经爱过你，但我也很庆幸我放下你啦” ——《抖音》 [小柳同学]