---
title: 关于阅读的摘抄2
description: 阅读
sidebar_position: 3
author: 啵贝鑫
keywords:
- 阅读
tags: 
- 阅读
date: <% tp.date.now("YYYY-MM-DD") %>
---

# 2024-1-17

+ 人的孤独感是随着时光增加的，自我的堡垒开始一天一天地牢固。保护自己胜过与别人诚意相对。但感情是能够让内心需求得到满足的强大来源。

    应该关注生活里更多的细节。大雨天的潮湿气味，郎朗夏日的午后阳光，清凉月光流泄在地板上，风中蔷薇花的甜香，白杨树在夜色中的轮廓，麦田的轻声吟唱，环路上车子呼啸而过的气流，在小餐馆里喝酒聊天留恋到凌晨才离去......我们置身的大城市虽然大而粗糙，压力沉重，但可以找到些许阳光瞬间的美好。

    ......

    为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无须计较身边的人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。

    ......

    要有对自己纯粹而坚韧的标准，才可以跟着直觉和信念走下去。

+ 人在爱里就会变成矫情的模样。矫情地去相信誓言，用华丽的辞藻去堆砌爱的箴（zhen）言，以为一个对视的眼神就能触碰永恒的奇迹。
  
    ...

    周围是万籁寂静的黑暗，外面下了一场大暴雨，听着雨声才想起白天新闻说台风来了。我用半梦半醒的意识，顺着枕头摸过去，我住手机冰冷的外壳。可是，没有未接来电。没有未读短信。冷寂的屏幕在无声地嘲笑我得懦弱和奢望。我们最后一次通话记录，也如同没落的荒草被拔节的新鲜枝叶覆盖，早就沉在过往的那条河里。

    ...

    关于那些失去的，关于我们争执过的是非，关于谁对谁亏欠和没有说出口的抱歉都已经不重要了。

    就像你说的，没必要把感情看得那么文艺，该来来，该散散，我们各自都有好长的人生要去走。

    长到没法在去天长地久地挂念你。长到可以沉浸在生活的琐碎里，繁重的世俗总能让我夜夜安睡。离开你，离开那段过去。天地开阔，哪里都是浮木，切切实实地扎根在每一寸路过的命途里，对想要的东西不在过分奢望，把感慨的力气留给去赞美雨后一朵花的芬芳，拥抱我能抓住的美好。  ————《格言》2019/10下。

+ 杜甫的脑残粉也值得一提：唐代大诗人张籍——就是写下“还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时”的脑残程度也不轻。

    他把杜甫的诗整理出来,然后一页一页烧成灰烬；再把纸灰搅拌到蜂蜜中，是不是的喝上一碗。

    据说他这样就能“令肝肠从此改易”走向人生巅峰，脱胎换骨，变成杜甫，上通辞赋下通乐府。

    后唐'冯巩《玄仙散录》：

    张籍取杜甫诗一帙（zhì），焚取灰烬，副以膏蜜，频饮之，曰：可令肝肠从此改易。
    ————《格言》2019/10上《白居易粉丝的“迷惑行为大赏”》

+ 因为喜欢你，那段灰暗的青春变成了干净的模样，连同往后的人生都变得熠熠生辉起来。往后仍旧岁月漫长，愿你历经千帆，仍能收住内心的平静与祥和；就像你说的那样——年少与爱永不老去，即使披荆斩棘，丢失怒马鲜衣。

    我也是。
    ————《格言》2019/10上《即使披荆斩棘，丢失怒马鲜衣》

+ 宅的生存方式让现代人自我认可的需求在增加，而自我表达的能力却在退化。每个人 的内心都认为自己独一无二，但每个人向外界发出的信息却又高度相同。
    ————《魔鬼聊天术》

+ 一株草，无论如何修为，都不可能成为宫室栋梁；一抔土，无论如何历练，都不可能成脱胎为精美玉石。

    .....

    “思齐”是抵达云端的宏伟志向，世间能有几人能借此指引人生？“思异”则是更具有普通意义的高贵品质人生的正确打开方式。

    .....

    茫茫人海，芸芸众生，而贤者寥寥，珍惜到可遇不可求。————《格言》2019/8上《见贤思异》

+ 其实我相信我们每个人的人生观在某一个年纪都被推翻过一次。你没有办法，最后只能自己从书本上和社会上亲身得到一些经验，来揉搓出一个非常怪异的现实的价值观。————《格言》2019/8上《我们如何走到这一步》

+ 二人坐在碳炉边，生火煮水，推杯换盏，一会儿就吃得满头大汗。肉红菜绿，风紧雪急，颇有山林野趣，釜内咕噜翻浪，釜底炭赤如霞，上下皆可成诗。————《格言》2019/8上《一顿800年前的火锅》

+ 苦难如果不能省略，那么我们只能沉着面对。

    ......

    日暮相关，夕阳已经开始没入远山的背后，天空也变成昂红色，山风吹来，吹起一地落叶，吹起一些往事。吹起眉间淡淡的轻愁，吹起嘴角浅浅的爱意，心沦陷在若有若无的思绪中，

    这是与生俱来的祸，是躲不过的劫，生命就是在这不断受伤与复原中成长，就像眼前的花朵，要历经世间的凄风苦雨。

    生活其实并不总是凄苦和无奈，猛然间，记起外婆亲手做的香糯而温馨的桂花糕，还有那张善良而朴实的脸，这是童年时微薄的幸福，不免想起母亲那沧桑过后，如野菊花般对着我微笑的脸。————《格言》2019/9上《落拓》

+ 插入随笔：2024-2-15，我突然发现，A和之前的B不一样，突然觉得B好差劲，A说某个刚出道的明星三观很正，很好。我起初是不相信的，第一眼我得感觉是：怎么出道的明星都喜欢这种造型，我甚至有种错觉认为他们像花瓶。我点进直播间看了一下，诶，思想很多诶，他就在跟弹幕聊天，言行举止透露着轻松。

    我想感觉最强烈的就是：B之前在我面前说那个那个明星，就是“好帅，太帅了”仿佛我没有听见过其他让B着迷的点，现在反过来想，我觉得B确实有点肤浅且无脑了。其次我又发现我也病了，竟然学会以貌取人，保持的固有的思维。今天去看了A说的那个艺人的直播，我发现其实不然，而且B喜欢这个艺人是觉得这个艺人很棒，是认为灵魂很棒。
