---
title: 自由意志的再次沉沦
description: 碎碎念
sidebar_position: 9
author: 啵贝鑫
keywords:
- 碎碎念
tags: 
- （暂无）
date: 2024-6-2
---

# 2024-6-1

## 去海洋公园

“今天我和我小姨去海洋公园玩，奶奶再见”————小时候少儿频道广告台词。



今天是2024年6月1日我们去了成都的一个海洋公园过六一！事情的起因是那天她说她要过六一儿童节，我答应了她，然后后面在朋友圈看见又好友去过海洋公园，我觉得是个不错的去处。

接到她的时候她穿的短裤，上面是一件白色的露肩衣服，修长的腿，白皙的锁骨都好杀我，她今天的妆容是御姐风，上车之后我说：你好美啊今天，姐姐风诶。没想到她回答说：我把小裙子都试了，然后发现跟我的卷发不搭配，然后我本来打算画可爱一点的，可是我不会画。

我：本来是我带你去过六一的，现在好了，你是我小姨，我小姨带我去过六一了，嘿嘿~

< 在海洋公园的过程就不细说了，拍照、逛 >这里既然是我自己的博客，那我要记录一点特别的事：**亲亲。**

## Kiss Kiss

### 地下车库的Kiss

逛完时间才三点过，现在回去又有点早，但是又没有去的地方，反正车也停在地下车库的一个小角落车位的，我俩就干脆去地下车在车上坐着了。

“我要亲亲”

宝转过头来看了一下我，我很自觉地被她的嘴巴吸引了过去：啵~

< 我的天，真的好软好舒服，我是真的很喜欢亲亲 > 内心Be like

在车库的时候偶尔还是有人来开他们的车的，所以我们亲亲还是要注意一下人，我们这样嘴巴互相碰撞亲亲了几次之后，我是真的要忍不住的，我开始亲亲他的时候开始舔她的嘴唇：宝宝好舒服啊！说起这种感受真的很奇特，嘴巴亲亲之后就会又一种冲动想伸舌头，想去舔她，这是身体本能的反应吗？

这里发生了一个很害羞的事：有个车主，车在我们前面，车位，她要出来，她的保时捷，她跑过来敲我们车窗，说她技术不好怕倒车不出来。我：？？你没看见我在亲亲！，真的不礼貌，前面那么宽！！！！好尴尬！C！

在车里面差不多呆了一个小时吧，中间我们还选了一下照片，因为海洋馆里面拍了好多好多好多...的..照片。

### 夜晚车里面的Kiss

我宣布，这个是氛围感最好的时候，是我现在都深刻记住的，也是我现在想写下来记录的。

快到她家的时候我说：可以找个没人的地方亲亲吗~

那会是晚上十点，已经没有什么人在外面了，我们在之前接她的时候等她的一个小空地停下，摇上车窗，关闭电源，车里面黑黑的，但是也能看见彼此。

“没有人了诶，外面看不见里面”我小声的说

“昂~”

“亲亲”

我从驾驶位靠过去，她微微转过头。好像我的下意识的就伸出舌头舔她，当我缓过神我已经到她的小嘴里面了，微微的舔到了她的舌头，好小一只，暖暖的。其实我心跳已经有点快了。

“好舒服啊宝宝，要不你涂个口红嘛”

“为什么？”她有点故意地问。

“香香的，好吃~”我离她很近，看着她眼睛说。

她微微扭了一下头，示意我拿放在后座的包。拿过来之后我就看着她，她打开口红在她下嘴唇上涂了一个来回，涂上去的时候我就闻到香香的。图完之后她转过头看着我。

“我现在有点S属性大爆发诶”我轻声说。

“嗯？”

“我好喜欢亲亲你的时候掐着你脖子亲亲，那种你有点姐姐风的征服感”说完我握着她脖子的一半，亲了过去，好香好香！我天啊，心跳真的好快的，我吸着她的嘴，舔着。（好涩啊！）

“你不让我吃你的”

“什么？”我感觉她是故意问我，她也挺会的嗷！

“给我吃一下你的舌头”这个时候我已经跪在我主驾驶座位上的，就比她位置高一点，她微微抬头看我的。我左手掐着她脖子，右手扶着她后脑勺，这次啵啵的时候她就很听话，让我吃到了她的舌头，还是：小小的，软软的，我用嘴唇吸了吸。我喘得很急促，心跳很快吗，但是我感受得到她心跳也很快，就好像我能听见一般。（是错觉吗？

啵啵完之后我慢慢抬起头，我把头埋进她左边脖子里面，抬起一点头，凑着她耳边说：宝贝~啊啊啊~好香啊你，我舔了一下她耳朵。

“哎呀~好痒”

原始的冲动——舔舐，**我觉得亲亲和舔舐是表达爱意的最高身体接触。**

“哈哈！我发现你的痒痒肉了哦，你不是不怕痒吗？我发现你的小秘密喽！”

“哼！”

“你有没有我什么小秘密呢？”我故意问她，她说：没有。

“emmmm，那做为交换，我给你说一个我的小秘密,我给自己买过粉色的内内。”

“哦~这个还是正常的~”她还是很平静的回复。

我又啵啵了上去，像刚刚啵啵一样。我抬起一点头，我说：拉着手手。拉着之后我俩又深深地吻。

“你知道我为什么要拉着你吗？”

“干嘛”

“我怕我忍不住，我怕我手乱放”我老实巴交地说，她默不作声。

“我没有做梦吧，我们在谈恋爱诶”

“嗯~”

“ZX是我女朋友诶”

“嗯~”

“在亲亲诶”

“嗯~”

又嘴上了，我依旧是左手掐着她脖子，右手扶着她后脑勺，因为我说过，我要！要！摁！着！亲！我精神有点恍惚，我左手摸着她的肩，我真的感觉自己想忍不住摸摸了，我赶快把手放下去拉到她的手，她居然不拉我！！！我松开嘴说：你怎么不拉我，我忍不住了嗷宝宝，她：哼~我不管了，我把手放了上去。

“没有你说的那么小的嘛，还是很合适的啊”我说。因为之前她说她减肥，然后给减没有啦。

“有！”委屈巴巴地说，又伸手到自己左边，捏了捏。

“合适啦宝宝，挺好的，我很喜欢~”在我的审美里面，我不喜欢那种大大的吧。

“我感觉我以后应该会到你去买很多好看的Bra，我觉得那种好看的Bra真的很展示女性的美，就有一种难以说出来的感觉。”

“我也喜欢啊。”

“我说的是那种比如蕾丝的，各种各样的。”我强调着。

“我有啊，我现在就有啊”她骄傲地回答我。

！！！！我靠！！！啊啊啊那应该可好看了[痴儿笑脸]

不知不觉已经十一点了！我俩居然在车上呆了一个小时了！她妈妈给他打电话：你还不回来！简直不知道姓啥了是吧！她说在十多二十分钟就回来了。

“你要回去了吗？”我故意问她。

“我给她说的再过十多二十分钟哟”

我贴近她耳朵说：“咋啦？宝宝还没有亲够啊？”

“没有！”她害羞的把头转过去。

我左手伸过去捧着她脸，把她头转过来，看着她说：没有亲够那就再来亲亲嘛。

我摁着她又亲亲了....





