---
title: “他们分开了一次，但仿佛更爱对方了”
description: 碎碎念
sidebar_position: 12
author: 啵贝鑫
keywords:
- 碎碎念
tags: 
- （暂无）
date: 2024-7-8
---

见字如晤，展信舒颜：

亲爱的曾雪宝，那天我们差点就分开了，差点我也要给我的青春画上句号了，如果真的分开，我想对于你来说也是画上句号了吧。对于这个事，我俩都有点问题，首先对于我就是确实有点着急并且生气了，我生气是因为你一直不给我说你爸妈问了你什么（之前你就说你爸妈查过我“户口”）我迫切的想知道其实就是我很关系你爸妈了解我之后对我的看法，我也好做好进一步的准备，但是你却一直一笔带过，不愿多说，你应该也是有某种压力吧；你的问题就是在你爸妈说了之后你听进去了，并且在我问你：我俩还有可能继续的时候，你选择了不继续。我知道，你对于这个也是有点内疚和迷茫的，你也不知道怎么选择，我理解并带着某种责任感写下这段文字，希望对你有所帮助，也希望宝有所思考。

我对于这段感情认识很清晰：我想在这个物欲横流的社会用纯爱杀出一条血路。也是因为我真的很喜欢你，可以说“爱得深沉”，我也不知道为何喜欢你，可就是忍不住对你有好感。那天也给你说过，我朋友对于我俩这个事的看法：结果是什么？是你确实在有一点困难的时候抛下了我，并没有坚定选择我，这也是我生气或者失望的点，我觉得你爸妈说的这个是一件很小的事，无非就是站在他们的立场，说了很多他们觉得应该考虑的事，可是我们现在并不需要考虑那么多，很多事慢慢地就水到渠成，很多话慢慢地就不攻自破。**对于一个理想主义者，过程比结果更重要**，过程是我们闹矛盾了，我觉得我们可以解决，这个过程，是我们值得体会的，那些年少轻狂的岁月，正是世界让给我体会的表现，最珍贵的东西不是得不到和已经失去的，而是现在可以把握的。对于我俩，我希望以后遇到困难，你可以跟我沟通，我们一起解决，我不想因为一些可以解决的事，让彼此分开，那该多遗憾啊，除非真到了那种我们没法解决的问题不得不分开的时候。对于我的人际关系，我始终相信一句话：失我者永失，这是我的底线。

我是一个偏向于执行力的一个人，我很少对对方承诺什么，但是我承诺的，我一定是有把握做的，因为我不喜欢失望，所以我不想让别人失望，爱人者爱返，福往者福来。比如我说过，你没有同意之前我不会碰你，尽管那天我俩差点，但是我还是控制住的；再或者我说过六一带你去海洋公园，我也会提前看好攻略，带你去，当然这不是什么值得炫耀的，但是这确实是我爱你的表现，还有其他细节我也就不说了；当然我也具象化地感受到宝贝你对我的爱：会在我感冒的时候问我吃药没，会在后面送给我自己亲手折的花，会在一个平常的约会日给我烤你自己烤的蛋挞，在我手疼的时候去摘草药叮嘱我怎么泡......虽然我知道你对感情不利于言表，但是对人的喜欢，你可以多说，多表达，对方开心，你也会开心的。

因为这件事之后，我希望我们更爱彼此，或者是珍惜彼此，坚定一点的走向对方，**父母以及外界的声音只做参考，你只成为你**，我之前也说过，他们说的人生，或者他们认为对的人生，只是他们现在的眼界所看到的人生，**你想活出怎么样的人生？**当然我们不用否定他们的人生观念就是错误的，没有错，我不贬低，我们看到更高的远方也是站在他们肩膀上，不是吗？我想最好的爱情是两个人彼此做个伴，不要束缚，不要缠绕；拥抱在一起会觉得安全。不干涉对方的自由，对方可以大胆的做任何事；很平淡，很熟悉，好像她的气味就是自己身上的气味，想起对方，就觉得不累了。

如果你哪天，想自己出来住了，你来我这住也无妨，我可以在我身后，但是请拉紧我，跟上我。**有个实际的事**就是真的可以考虑后面见见你爸爸或者妈妈，我觉得自己有这个自信去见他们，这样主要是想让他们知道我大概是个怎样的人，不至于每次你出来都担心你，如果你觉得去你家不妥当，可以叫上叔叔阿姨出来吃个便饭，当然现在他们知道我们分手了，我俩属于地下恋情吧，过阵子我觉得你还是可以给他们坦白说，并且帮我传达一下我的这个想法，这个也只有麻烦我的宝了，谢谢！

写在最后：不论最后结果如何，我早就说过你在我的生命中熠熠生辉。你需要自己想想我上面标黑的问题（对于跟你爸妈见面，这个你考虑好之后需要给我个回复毕竟也不是很急的事，比如可以——什么时候；不行——为什么），对自己的人生有个规划，对自己的决定坚定一点（包括现在谈恋爱）勇敢地为自己的决定买单，我们已经长大，不可能一直都畏畏缩缩。

你有什么困难或者矛盾想法记得跟我说，我们一起解决，一起出谋划策，想我了记得跟我说，我要亲亲了记得亲亲我，我可爱的宝[捏你脸]。


<div align="right">2024-7-8</div>