---
title: 2024-7-27
description: 一些最近的想法吧。
sidebar_position: 16
author: 啵贝鑫
date: 2024-7-27
keywords:
- 小记
tags: 
- 小记
---

# 聊聊自己的情绪

今天我又决定去看日出，还是约了雪儿去，也没什么悬念的，她不能同行。原本的计划是，我凌晨五点起床去看日出，看完日出回家补觉，再去接雪儿到我家玩。昨晚异常“默契地”我俩都没有按照正常的时间睡觉，我凌晨三点过被隔壁邻居吵醒，看到手机十多分钟前她给我发的信息：她拉肚子了。于是我吐槽完邻居，想着她应该也睡了，当我准备继续睡的时候她发来了消息，就这样两个人有一句每一句地聊了二十分钟，并且都很“默契地”督促对方快点睡觉，结果就是，她睡不着我也睡不着，我索性起床收拾准备看日出。看完日出回来也才七点，干脆就去接她了，到家之后两个人倒头就睡，当然也都是迷迷糊糊，昏昏沉沉的小憩一样，睡到了十一点。

睡醒之后就琢磨中午吃啥，她打开手机看，我也打开手机看。她刷到一个火锅，说之前在重庆也吃过，她拿着手机把屏幕杵到我脸上。两个人都是近视且没带眼镜，这种看手机的默契倒是心照不宣。“你想吃我就带你去吃”  “不行，他们的火鸡面可好吃，而且那个冰激凌也好吃，但是我今天拉肚子，不能吃”  “那就下次吧”，说完大约一分钟之后吧，我眯着眼看她手机屏幕，她居然在挨着挨着看评论里面的图片(点开之后，两个手指放大，动作熟练，像是在搞刑侦)。我俩头挨着头，隔得很近，我眯着眼还是能够看得清。“你看评论干啥，你今天又不会去吃”我有点不理解，毕竟有时候雪儿的迷惑行为挺多的，一时间想不起了。 “我在看他的那个坨坨牛肉，那个坨坨牛肉也好吃，我在看他有没有” 她语气坚定又由于一直没看见坨坨牛肉而多了一丝疑惑， “诶呀，我帮你打个电话给商家不就行了，你要吃啥给我说，我挨着问一遍嘛”  “不要，我就要自己找一下”

我在旁边一只手撑着头，看着她认真查找，她嘴里还嘟嘟囔囔的，在那碎碎念：之前重庆那个可好吃，我跟我室友去吃了，emmm好多次来着（思考.jpg）？我知道我脸上露出宠溺的笑容，我说：雪儿，我发现你还挺适合过日子，这个也要去评论区挨着看一下所有菜品，你才说吃不吃。可能第三者看来这跟适不适合过日子没有太大的联系，可是她因为一个店，她能看差不多五六分钟吧，我想如果我选一家店，我可能就看看菜品和一两个评论就下单了。

现在的一种状态就是周末跟雪儿见个面，其实我家到她家，我开车就十多分钟，只是因为一些原因，工作日下班去找她，不太合适。我也清楚我自己的恋爱节奏，我恋爱的话，我很想两天就能见一次面，或者打打电话，这周居然破天荒的工作日没有打一个电话，雪儿平常也不说想我，或者说像别的情侣一样腻歪的话，这让我有时候真的非常焦躁不安。我会胡思乱想：是不是我对她来说可有可无，我甚至有时候有点躺平对于这种关系，因为真的让我内耗，我不是表达我不想继续这段感情。

我能感受得到：她不说想我，但是会发可爱表情包问我在干嘛，我以前觉得人应该都能看懂一些暗示，直到跟雪儿姑娘谈恋爱之后，我才发现，她是真的看不懂。偶尔我说一些比较含蓄的话，她会回答一些很客观的答案，我一时间不知道这显得我很呆，还是显得她很呆。她也总是接受我的要求，我说想打电话的时候，她会说都可以，看我喽，我打过去之后她又有很多话跟我说，巴拉巴拉的一个劲的说，有时候说的话上句不接下句的：上句，这蚊子偷袭我，下句，天哪，小红书上面这只狗太可爱了叭。前后甚至没有任何后摇，上句说完到下句可以说是零帧起手。**我们现在的想法不过是我们一种“偏见”独属于自己认知的偏见**以前我就觉得恋爱不打电话，不怎么怎么样就是觉得我不重要，这也是我所能够感受到的，可这周我在不停的回溯和感受，我发现原有的感情认知被打破了。

**“感受”好像是个有程度属性，或者有“自欺”功能的个体行为。你在感受吗？你感受的力度有几分？你能明确感知到你的感受吗——还是，你以为这是感受，其实是一些思维惯性？你在欺骗你自己吗？**

这周晚上没事的时候就在阅读以前订阅的杂志，我还意识到一个事：好像短视频真的能把脑子刷傻。看多了短视频之后，我发现自己的大脑会形成某种固定反射**对于一个信息的处理时间就是两分钟以内，会让我习惯信息处理需要快速，但是这并不高效，只能说快速，基本毫无效率可言。这种信息在大脑里面毫无痕迹，或者你说我今天刷了哪些视频，可能想不起，可能能会想起来，但是都是些毫无营养，无助自身的。**这就导致我对[学习]这件事，有一种浮躁在里面，因为[学习]是一个很漫长的过程，当我的大脑习惯了快速接受信息的时候，对于静下心去读一本书，静下心去看一部一两个小时的电影。**“我们有多久，没有认真读完一本书了”**

我能感受得到，看书我的专注力很差，可能读个四五排吧，就不知道思维飞哪去了，发现的时候又开始浅浅的自责自己又走神了。可是这周我发现，不用刻意去控制他，有时候看书的时候，虽然思想在神游，但是却异常的专注，专注想那件“跟看书没有关系”的事，或许是困惑我很久的事，在这个神游时刻，想通了。这周读杂志发现了一个宝藏公众号：《与N神游》这位博主就很喜欢去品味自己的感受，这很对我胃口，我也很喜欢。这一周的连续阅读，让我受益良多，我想这种正向反馈能够让我坚持阅读下去；之前也阅读，但是阅读半小时就像是阅读了好久一样，很烦躁，随之而来的就是看不到边际的无聊，**我觉得在这个时代，无聊是可耻的事，像坐在湖泊边渴死。明明那么多事，却一件事都做不下去。**

中午吃了饭之后跟雪儿看了一部电影《我们一起摇太阳》，电影中，因为疾病，男女主最后惺惺相惜，男主甚至舍得去世之后把自己的肾给他，那个时候感受到，在重大的灾难、生死面前，奢求的也就是活着，其他的跟活着比，都不值一提，看着还是很刀的，好在最后结局圆满。电影中间我开玩笑问她：宝如果我变成毛毛虫你会爱我吗（不怀好意.jpg）？“我会一脚把你踩死的”   “？你？把我踩死？诶，那个毛毛虫可是我变得诶”  “那也要踩死，毛毛虫太可怕了，咦！”ahahahahhahah。


